Английский идентификатор в коде модуля на русском языке.
В конструкторе объекта типа "Структура" указано более 3-х значений свойств.
Длина комментария превышает 120 символов.
Длинные комментарии должны начинаться с большой буквы.
Для подсистемы верхнего уровня, отображаемой в командном интерфейсе, не найдено роли.
Использован метод "РольДоступна()".
Использована конструкция "ОБЪЕДИНИТЬ".
Использована конструкция "ПОЛНОЕ [ВНЕШНЕЕ] СОЕДИНЕНИЕ".
Использование функции "ТекущаяДата()".
Локализуемая строка начинается или заканчивается непечатаемым символом (например: пробел, таб, перенос).
Локализуемая строка состоит из нелокализуемых символов.
Локализуемая строка участвует в логическом условии.
Найдена экспортная процедура или функция в модуле формы.
Нарушен синтаксис описания локализованной строки. Должен быть "НСтр("ru='...'")"  или "NStr("en='...'")".
Не задан таймаут для объекта при работе с внешними ресурсами.
Не задана принадлежность объекта к подсистемам.
Не заполнен заголовок поля выборки в запросе СКД.
Не заполнен заголовок поля динамического списка.
Не локализован параметр "ИмяСобытия" метода "ЗаписьЖурналаРегистрации()".
Не локализован параметр "Комментарий" метода "ЗаписьЖурналаРегистрации()".
Не описаны некоторые параметры в секции "Параметры" в комментарии к экспортной процедуре (функции).
Неверно задан именованный параметр подстановки.
Неверно заданы права на команду (есть права на просмотр команды, но нет прав на чтение или просмотр объекта).
Неверно заданы права на команду (есть права на чтение или просмотр объекта, но нет прав на просмотр команды).
Неверно заданы права на команду (права на команды печати должны быть назначены роли "БазовыеПрава<ИмяБиблиотеки>").
Некорректно локализованная дата без формата ДЛФ.
Нет пробела в начале комментария.
Ни в одной роли нет прав на просмотр команды.
Объект, не имеющий визуального представления, входит в состав подсистемы, включенной в командный интерфейс.
Описаны лишние параметры в секции "Параметры" в комментарии к экспортной процедуре (функции).
Отсутствует или неверно описана секция "Возвращаемое значение" в комментарии к экспортной функции.
Отсутствует комментарий к экспортной процедуре (функции).
Отсутствует локализация при форматировании даты.
Отсутствует обработчик начального заполнения предопределенных элементов (ПриНачальномЗаполненииЭлементов и др.).
Отсутствует справочная информация.
Параметр "ИмяСобытия" метода "ЗаписьЖурналаРегистрации()" инициализируется переменной, содержащей нелокализованную строку.
Параметр "ИмяСобытия" метода "ЗаписьЖурналаРегистрации()" инициализируется функцией, возращающей нелокализованную строку.
Предположительно локализуемая строка участвует в логическом условии.
При локализации параметра "ИмяСобытия" для получения кода языка следует использовать функцию ОбщегоНазначенияКлиентСервер.КодОсновногоЯзыка().
Роль дает права на объекты других подсистем.
Строка не локализована. Возможно, она видна пользователю.
У элемента формы не заполнен заголовок.
Явно задан код языка в НСтр()